Summary Sentences:
1. PigData | ビッグデータ収集・分析・活用ソリューション – PigDataは、お客様のデータ活用に対する課題を丁寧にヒアリングし、 最適なデータ活用ソリューションをご提供し ます。
2. ビッグデータの収集サービスとして生まれたのがPigDataです
3. PigDataは開業以来、ビッグデータを起点とした事業改善、事業創造を多く任せて頂きました。その内容は、Webデータ収集、整形、可視化、分析、AI機会学習を用いた問題解決、システム自動化等、非常に多岐にわたります。ご要望に寄り添い続ける中で、お客様企業のデータ文化の醸成をお手伝いすることこそが、我々のミッションであると気付かせて頂き ました。
4. このような背景もあり、サービス開始から4年目、PigDataはデータを活用したデジタルトランスフォーメーションの実現をサポートするサービスとして生まれ変わりました。今までご提供してきたデータ周りのお困りごとを解決するサービスだけでなく、データを活用できる企業としての進化へ繋がるご提案をして参りたいと思っております。
5. SERVICE & SOLUTIONサービス & ソリューション
6. スクレイピング代行サービス
7. ツールでは取得しきれなかったサイトやSNS情報、大容量データにも対応したデータ収集（スクレイピング）を行うサービスです。
8. 研究に使うデータを取得できる
9. 無料でできる物件比較ツール「Mekiki」。住所を入力するだけで、周辺の物件と比較したデータを一覧で確認できます。
10. オープンデータを活用できる
11. Webサイト監視ツール「TOWA」